1613	Διαχειριστής Κτημάτων:
1614	Είμαι μόνο Διαχειριστής Κτημάτων, δε μπορώ να[ENTER]χαμηλώσω την τιμή. Φέρε περισσότερα Yang.
1615	Η συντεχνία αγόρασε το κτήμα!
1616	Έλα ξανά όταν αποφασίσεις τι να κάνεις. Πρώτα[ENTER]έλα, μετά αγόρασε.
1617	Είμαι Διαχειριστής Κτημάτων και υπεύθυνος για την[ENTER]πώληση των κτημάτων. Πριν τα τέρατα καταλάβουν τη[ENTER]γη στο κέντρο της ηπείρου, δεν είχαμε έλλειψη γης[ENTER]και όλοι ήταν ικανοποιημένοι. Τώρα πουλάω γη μόνο[ENTER]σε αρχηγούς συντεχνιών, που χρησιμοποιούν τη γη[ENTER]για την συντεχνία. Θέλεις να αγοράσεις το κτήμα;
1618	Σου είπα ήδη ότι, δεν πουλάω κτήματα στον[ENTER]οποιονδήποτε. Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
1619	Μια συντεχνία, που έχει ήδη ένα κτήμα, δε μπορεί[ENTER]να αγοράσει κι άλλο.
1620	Υπήρξε λάθος στη διαδικασία.
1621	Για να αγοράσεις αυτό το κτήμα, το επίπεδο της[ENTER]Συντεχνίας πρέπει να είναι τουλάχιστον %s. Το[ENTER]κόστος είναι %s.
1622	Η συντεχνία σου δεν έχει το απαιτούμενο επίπεδο[ENTER]ακόμη. Λυπάμαι.
1623	Θέλεις να αγοράσεις το κτήμα;
1624	Αυτό το κτήμα έχει πωληθεί ήδη σε άλλη συντεχνία.[ENTER]Λυπάμαι.
